"use strict"

O JavaScript, muitas vezes no nosso dia dia acaba autocorrigindo erros que deveriam falhar o nosso projeto visando efetivar a funcionalidade do código. Porém em muitos casos, isso não é legal, pois abre porta para falhas de segurança, instabilidade de código e etc.

Por isso é possível utilizar um modo do JS nomeado de "Strick Mode". Para isso bastar escrever EXATAMENTE -> "use strict" <- Com as aspas inclusas no início do projeto. Assim o JS agora declará mais erros que ele normalmente já teria "corrigido".